Git Bash é um termminal estendido para otimizar o uso do Git

CRIANDO E ENVIANDO UM ARQUIVO PARA O REPOSITÓRIO DO GITHUB

- Abra o Git Bash na pasta criada para o projeto, no meu caso o aqueivo é .txt
- Agora, transformo essa minha pasta em um repositório Git.
- Pra isso, basta digitar git init e dar enter: 
- Ele diz que iniciou um repositório vazio nessa pasta. Como eu sei que agora tenho um repositório nessa pasta?
- Ele você abrir a pasta no File Explorer e configurar ele para mostrar os arquivos ocultos, verá que tem uma pasta 
a mais chamada .git
- O Git usa essa pasta pra controlar as alterações feitas no repositório.
- Agora tenho um repositório na máquina e um no Github...como sincronizar os dois?

ADICIONANDO UMA ORIGIN

-COMANDO= git remote add origin e o link do repositório: git@github.com...
-Basicamente o que é dito na linha de comando é:
"Git, esse meu repositório local se conectará com um remoto,
 o caminho dele(origin) é git@github.com:... Estabeleça essa comunicação pra mim".

- Abrir a pasta .git e abrir o arquivo chamado config lá dentro, verá a seguinte linha:
[remote "origin"]
    url = git@github.com:gabsferreira/postsdoblog.git
    fetch = +refs/heads/*:refs/remotes/origin/*

- É onde está configurada a origin.

ENVIANDO ALTERAÇÕES ARA O GITHUB

- Quando estou dentro de uma pasta que é um repositório Git e quero saber o que eu fiz de alterações,
 eu digito o seguinte comando:

git status

- Esse comando é um dos mais usados no Git.
- Ele irá mostrar:

On branch master

Initial commit

Untracked files:  
  (use "git add <file>..." to include in what will be committed)

        Post.txt

nothing added to commit but untracked files present (use "git add" to track)  

- Ele diz que o arquivo ....txt está untracked, ou seja, não está sendo 
monitorado/gerenciado pelo Git. Quero que ele seja!
Então:

git add (nome do arquivo).txt   

- Com esse comando, eu adicionei o meu arquivo ao Git. Se eu der git status de novo:

$ git status
On branch master

Initial commit

Changes to be committed:  
  (use "git rm --cached <file>..." to unstage)

        new file:   Post.txt

- Agora ele me mostra que o arquivo está para ser comitado. Ou seja, ele ainda 
não guardou o estado do arquivo permanentemente, é só temporário.
- Se eu quiser que seja permantente, uso o git commit:

git commit -m "aqui coloco uma mensagem, tipo: comitando primeiro post"  

- oK,Comitado!!
- Agora quero enviar para o meu repositório remoto:

git push -u origin master  
Se for até o repositório no Github a
